猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭步
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像
可以望見得到
大雄嘅夏季大作戰
係噉，就喺神社前面嘅空地等啦
好吖，真係非常之期待啊
喂
聽講今晚嘅夏季，因為落雨所以取消啊
但係而家根本冇落雨喎
話喺中午之後會落大雨啊
真係𠸏？
因為受一股活躍低氣壓影響
預料喺關東一帶稍後會有大驟雨
點會噉㗎？
等我仲特登買咗一件新嘅浴衣𠻹啊
祝大家愉快嘅一早
大雄啊，你唔好咁冇心機啦
大家都好期待今日呢個重要
日子㗎唔舉行祭典嘅話
夏天就唔算完結㗎喇
你嘅心情我好明白
但係今次真係冇辦法，嗯？
有喇
等我哋自己舉辦一個夏季噉咪得囖
我哋就舉辦大雄夏季啦
冇可能做得到喎
用呢樣嘢就唔係冇可能啦
夏季工具
咩嚟㗎？
係好受未來嘅小朋友歡迎嘅煮飯仔遊戲啊
我唔玩煮飯仔遊戲啊
每一件工具同真嘅煮飯
用具都係一模一樣㗎
可以用呢啲嘢嚟建造祭典會場
然後大家只要用縮型隧道嚟變細
噉就可以舉行真正嘅祭典喇
係喎
多啦A夢好嘢
好啦，即刻建造祭典會場
真係變得好快啊
但係喺邊度進行啊？
喺呢度進行嘅話
冇乜氣氛喎閣樓得唔得啊？
唔得…閣樓可能會有老鼠出現㗎
而且喺屋企嘈喧巴閉嘅話
一定會畀媽媽鬧㗎
唔得啊
有喇
就喺呢度啦
但係今日會落雨，一定會淋濕㗎喎
喺炎爐下面就唔會淋濕啦
都有氣氛喎，幾好吖
都好啦
首先呢
你要喺呢塊招牌上面寫上你鍾意嘅店名先
寫咩都可以？
冇錯啊
噉呀？
就寫「棉花糖」
嘩，犀利啊
實際上仲可以製造相關嘅商品㗎
好，繼續寫多啲啦
八爪魚丸
朱古力香蕉同蘋果糖
全部都係食物嚟𠸏？
落雨啊快手啲將啲攤檔排喺鹽廊下面先啦
你得唔得啊？
雖然有啲窄，但係冇問題啊
你哋喺度做緊咩啊？
我哋喺度準備舉行祭典啊
你哋兩個都嚟幫手吖
乜呢啲唔係玩具嚟㗎咩？
玩煮飯仔又真係幾啱大雄㗎喎
總掣點會隨即治好之後
大家用縮型隧道變細啊
噉就唔同講法喎，我都要幫手啊，好
攞住
我嘅攤檔就放喺
可以睇到晒成個會場嘅呢個位置
係噉呀？
噉我去嗰邊啦
都係近入口好啲
你好似喺度特登避開我噉樣喎
係錯過嚟㗎啫
擺好嗰個之後就完成喇，要小心啲
輕輕噉放落去
輕輕？
嘥咁多心機至擺好，即係要從頭再擺過
乜嘢啊？
你係咪想講係我嘅錯啊？
唔係啊，點會呢？
喂，仲未得呀？
仲爭少少
你喺度做咩啊？
我哋喺度揾緊一啲嘢啊
唔使理我哋
完成喇
終於都完成喇
係噉，我哋返去叫大家嚟啦
好
係神社嘅炎狼呀？
咩話？
係代替取消咗嘅夏祭？
喺神社舉行大雄祭典？
係啊，你快啲換返件浴衣啦
但係落雨喎，冇問題喎，你信我一次啦
靜香
係呢度喇
今日嘅祭典果然取消咗啊
冇啲噉嘅事啊，喺呢度舉行緊啊
好喇，請入去吖
好犀利啊，你，冇錯啊，行啦
好歡迎大家嘅光臨，有冇興趣要最流行
最尖端，最漂亮嘅面具啊？
全部都係小夫嚟喎
啲面具靚到令你着迷㗎
戴上咗個面具
就連大雄你都會變到好輕鬆
我唔要啲噉嘅嘢啊，行啦
真係唔要？
點解啊？
等陣啊
係胖虎大人特製嘅胖虎八爪魚丸
好好味啊
真係犀利
係啊，嗱，食啦
我哋不如去附近行個圈先返嚟食啦
最好嘅嘢要留返最後啊
係呀？
我整定特製嘅八爪魚丸等你哋啊
要小心啲，唔好再行埋去啊
係啊哥哥仔，測試下射擊技術吖
我哋有好多豪華嘅獎品㗎
係射靶啊，靜香
你想要咩即管同我講啦，我幫你攞返嚟
噉呀？
我想要嗰個布公仔啊
話咁易啦，我最擅長就係射靶
噉𠸏？
咩話？
可惡…
明明打中都唔跌𠸏，好奇怪啊，唔係
一啲都唔奇怪啊
咁重𠸏？
噉樣邊可能射得啲啊？
對唔住囖
我應承咗靜香會幫佢攞個布公仔啊
哎吔
靜香去咗邊啊？
棉花糖嘅原理呢
係將受熱變成液體嘅砂糖
凝聚冷卻而成啊
春木杉，你真係博學多才啊，邊係呢？
你過獎嘞
嗱，多謝你
好甜，好好味啊
點解會變成噉㗎？
難得一齊，點可以同靜香一齊啊？
唔好噉，提起精神啦
多啦A夢都係你啊
想畀佢睇下我幾好表演㗎
但係個報工仔成日都唔知
好對唔住啊，我真係冇心噉做㗎
多啦A夢
咩事啊？
乜嘢事啊？
暖暖地、黐黐立立噉𠸏？
靜香，冇事吖嘛？
冇事
弊喇，我哋分兩邊走啦
有冇受傷啊？
冇事啊，而家點算啊？
快啲去縮形隧道啦
我哋點樣可以去到咁遠啊？
冇錯啊，未去到已經畀佢食咗喇
不愧係胖虎嘅八爪魚丸啊
係呀？
全球嘅八爪魚丸呀？
點解因為我嘅八爪魚丸而走啊？
胖虎，啲細節嘅嘢冇所謂啦
係啦，總之大家冇事就好喇
我話一啲都唔好啊
我嘅大雄下晝已經唔可以繼續喇
係喇，最後不如大家一齊跳盤舞吖
好主意啊，展翅
大雄，好吖
預備
喺撒哈拉沙漠做唔到功課
好熱啊
點解夏天係咁熱㗎？
你唔好不停噉樣講好熱啦
只會變得更加熱㗎咋
好熱啊
大雄啊，暑假就完喇
你啲暑期作業究竟做晒未㗎？
唔好強人所難啦，咩強人所難啊？
坐喺一間咁局促又熱又污糟嘅房裏面
邊有可能可以專心做功課啊？
你話咩話？
知唔知啊？
小夫為咗做功課
專登喺興井宅租咗間別墅
嗰度涼爽好多㗎
不如我哋都噉樣做啦
邊有可能做啲噉嘅事啊？
天氣咁熱，媽媽仲要咁勞氣呀？
既然係噉，即係只要有好嘅環境
你就會做功課啦
當然係噉啦
噉
地點唔係輕省就係去瑞士嘅高原一帶
你就會做功課
一定會做得好爽手
會做功課做到忘我𠻹啊
例如佛羅里達州嘅森林入面
或者係加拿大洛基山脈嘅湖畔都可以啦
都好啊
係嘅話，我會由朝到晚都對住張書枱啊
咩事啊？
呢度係邊度啊？
係加拿大嘅假斯帕公園
噉你就可以專心做功課啦
邊度仲有心情啊？
點解會突然間嚟咗加拿大㗎？
係因為嗰部機？
冇錯啊
遊覽景象機
係一部可以將地球上任何地方投影喺周圍環境嘅機器啊
噉即係呢個景像真係加拿大？
係真㗎
你睇下，啲樹畀風吹到搖搖下啊
湖面連漪閃閃發光，啲水睇嚟好涼啊
哎吔，而家只係將景色投影出嚟咋
間房嘅大細完全冇變㗎
你又你早啲講吖嘛
唔怪得仍然係咁熱啊
而另一方面
呢部機係可以投影出任何景色㗎
例如係好似南極呢啲咁遠嘅地方
嘩，呢度係南極？
冇錯
近到屋企嘅後園都可以投影㗎
好似幾好玩喎，不如畀我試下啦
可以啊，我想投影小夫租嘅別墅啊
係噉嘅話，將地點設定喺日本
然後再逐少收窄範圍
我明喇
係吖，睇下吖
原來輕井澤嗰邊而家落緊雨啝
但係冇淋濕喎，都話咗係景象嚟咯
係喎
好啦，喺呢度，小夫租嘅別墅啊
喺屋入面都有水滴落嚟𠸏？
你唔使咁細聲喎，唔會有問題㗎
因為嗰邊聽唔到我哋嘅聲
但係嗰邊嘅聲我哋會聽到㗎，原來係噉
呢間別墅都相當之殘舊喎
嗰個小夫竟然可以喺
噉樣嘅地方做功課呀？
係咪嗰間房呢？
又漏水，要不停噉將張書台搬位
根本就冇辦法專心做功課啊
原來小夫喺別墅做功課一啲都唔順利喎
哎吔
媽咪啊，呢個位都漏水啊
小夫呀
我諗到個好主意啊，係咩啊？
噔噔…你贏啦
吖，又幾方便喎
喺屋裏便都要搭車真係唔知點解啊
冇啊，咪因為落雨囖，呢個唔係重點啊
點解租間咁大嘅別墅喎？
因為價錢係最平㗎
我諗梗係返屋企做功課啦，唔可以啊
因為我同大家講咗
我會喺別墅度專心做功課，做唔晒
點好意思返嚟啊？
係喇
好嘛，小夫？
別墅漏水嘅情況點啊？
點解你會知㗎？
擔住把遮做功課真係幾辛苦啊，點解啊？
真係慘啊，點解偏偏畀大雄見到㗎？
小夫真係嚇咗一跳啊
但係擔住把遮都肯做功課
噉樣唔係好值得讚下咩？
大雄你應該學下人哋啊
其他人唔知做緊咩呢？
好熱啊嗱，你睇下佢吖
懶洋洋嘅人唔止得我一個㗎
你偏偏要揾胖虎嚟比𠸏？
係噉嘅話…
你睇下，連靜香都係噉啊
唔好淨係掛住睇人哋屋企啦
我係為咗乜嘢而攞法寶出嚟㗎？
知喇…
為咗做功課吖嘛
我想問到底喺邊度你先肯做功課啊？
喺邊呢？
好美麗嘅大自然
好寧靜
可以坐喺湖邊
係最初嗰個地方啊，噉嘅話
最初嗰陣係就應該做功課囖
呢度應該可以做功課喇
開始喇
澤豪終於都肯做功課喇
都係唔好阻住佢喇
暫時畀佢自己一個人啦
唔得啊
我覺得根本就算環境變好咗都一樣
我個腦諗嘅始終同以前一樣冇變過
多啦A夢？
邊有可能會喺呢種噉嘅地方做功課啊？
大雄到底有冇好好噉做功課呢？
大雄啊，有零食啊
原來係噉
大雄，我係時時公主地閃
多啦A夢
因為頭先嗰個公園有熊出現啊
嗰度係屬於大自然嘅環境
有熊都好正常啫
只係影相你根本就唔使理佢哋，熊喎
冇可能唔理佢係嘛？
噉都唔可以成為偷聽人哋功課嘅藉口𠿪
呢度係…
呢度係瑞士嘅高原
應該冇問題啦
邊度都唔得啊
你就噉樣都做唔到功課㗎
有冇啲冇人又冇動物嘅地方啊？
我知道喇
今次又係邊度啊？
係撒哈拉沙漠，喺呢度嘅話
就唔會畀任何人騷擾，亦都冇動物
乜嘢都冇
淨係得啲沙咋
只係投影景象，其實係好事嚟啊
如果連氣温都改變埋
我哋而家肯定熱到溶咗喇
好喇，喺呢度肯定唔會
畀人騷擾到你做功課㗎喇
太過空曠都會令到我分心㗎
喂，唔好咁多挑剔喇，我知道啦
好啦，今次我都會坐喺度睇實你㗎
嗰啲係…
好似係人影嚟喎
呢度係撒哈拉沙漠嘅中心位置
應該一個人都冇㗎喎
係魚蠟者啊
水…
水啊？
水？
我係攞…
嗱，係水啊噉樣𠸏？
呢個只不過係影像嚟咋
噉應該點做啊？
快啲揾人嚟幫手啦
喂喂，大件事啊，快啲派架救護車嚟啦
地點呀？
撒哈拉沙漠
咳咗先啦
好辛苦啊，支持唔住喇，點算啊？
多啦A夢
你問我點算？
點算好啊？
有喇，除衣門啊
係喎
好，快啲啦
我爭甩咗
你整爛咗啊
係噉就用竹蜻蜓啦，竹蜻蜓好慢啊
要飛成十日㗎
噉而家點算好啊？
太好喇，係飛機啊
飛到啊…
點算啊？
睇唔到我哋啊
咩事啊？
嗰度冒出好多黑煙啊
媽媽啊，你喺度做緊咩啊？
大雄
呢個叫做炭爐啊
以前啲人一般都係用噉嘅方法燒魚㗎
我喺全物室揾到㗎
呢樣嘢
媽媽，即係你用吖…
等陣啊，多啦A夢，係關乎人命㗎
傳送物件嘅機器
設定OK
救下你吖，要見到啊
冇希望喇
點啊？見唔見啊？
乜都見唔到啊
咩事啊？
我都唔知係咩事啊喺沙漠嘅
中心竟然有個人喺度燒魚啊
咩話？
喂…
呢度啊
好嘢啊
喂…
呢度啊
嘩，太好喇，而家連我都覺得好攰啊
都係時候決定喺咩地方做功課喇
雖然係任我揀啫
不過，真係適合做功課嘅
風景真係好難揾到㗎
你又講埋晒啲噉嘅嘢喇
冇問題，聽日我會做功課㗎喇，好啦
既然係噉…
喺老師屋企嘅話，就有心機做功課啦
你點可以噉樣對我㗎？
到你夢啊
Sha la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去打打波
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見得多